Repository: hi-trust/BuddyPress
Catalog: buddypress-*.po
Languages: zh_tw

source: There are many different types of activities. Some are generated automatically by BuddyPress and other plugins, and some are entered directly by a user in the form of status update. To help manage the different activity types, use the filter dropdown box to switch between them.
zh_tw: 有很多不同類型的動態信息。其中一些由BuddyPress和其他插件自動生成，還有其他一些由網站用戶以狀態更新的形式生成。為幫助管理不同的動態信息類型，使用篩選下拉框在他們之間進行切換。

# Activity items per page (screen options)
source: Activity
zh_tw: 用戶動態

source: You can manage activities made on your site similar to the way you manage comments and other content. This screen is customizable in the same ways as other management screens, and you can act on activities using the on-hover action links or the Bulk Actions.
zh_tw: 您可以使用類似於管理評論和其他內容的方式來管理您網站上生成的動態信息。這個頁面可使用和其他管理頁面一樣的方式來自定義頁面，您還可以使用上懸停操作鏈接（鼠標移上去時會出現的操作選項鍊接）或者批量操作按鈕執行動態信息操作。

# activity admin edit screen
source: Author ID
zh_tw: 作者ID

# activity admin edit screen
source: Type
zh_tw: 類型

# activity admin edit screen
source: Link
zh_tw: 鏈接

# activity admin edit screen
source: Status
zh_tw: 狀態

# activity admin edit screen
source: Primary Item/Secondary Item
zh_tw: 主項/次要項

source: <a href="https://codex.buddypress.org/administrator-guide/activity-stream-management-panels/">Managing Activity</a>
zh_tw: <a href="http://codex.buddypress.org/buddypress-site-administration/managing-activity/">管理動態</a>

source: <a href="https://buddypress.org/support/">Support Forums</a>
zh_tw: <a href="http://buddypress.org/support/">服務支持論壇</a>

source: For more information:
zh_tw: 更多信息：

source: <strong>Type</strong> - Each distinct kind of activity has its own type. For example, <code>created_group</code> is used when a group is created and <code>joined_group</code> is used when a user joins a group.
zh_tw: <strong>類型</strong> - 每個不同類型動態信息都有其獨自的類型。例如：<code>created_group</code>用於當群建立時，而<code>joined_group</code>用於當用戶入群時。

source: For information about when and how BuddyPress uses all of these settings, see the Managing Activity link in the panel to the side.
zh_tw: 要了解有關BuddyPress是何時及如何使用所有這些設置的，請點擊邊欄面板中的“管理動態信息”鏈接。

source: <strong>Primary Item/Secondary Item</strong> - These identify the object that created the activity. For example, the fields could reference a comment left on a specific site. Some types of activity may only use one, or none , of these fields.
zh_tw: <strong>主/次要項目</strong> - 這些標識出建立動態信息條目的對象。例如：某些項可以指向留在某個特定站點的評論。某些類型的動態信息條目可能只用這些項的其中之一，或一個不用。

source: <strong>Link</strong> - Used by some types of activity (eg blog posts and comments, and forum topics and replies) to store a link back to the original content.
zh_tw: <strong>鏈接</strong> - 由某些類型的動態信息（如：博客文章和評論、以及論壇主題和回貼）用來鏈接回原內容。

source: Item, Link, Type
zh_tw: 項目、鏈接、類型

source: The two big editing areas for the activity title and content are fixed in place, but you can reposition all the other boxes using drag and drop, and can minimize or expand them by clicking the title bar of each box. Use the Screen Options tab to unhide more boxes (Primary Item/Secondary Item, Link, Type, Author ID) or to choose a 1- or 2-column layout for this screen.
zh_tw: 對於動態信息的標題和內容的兩個最大的編輯區是固定在這裡的，但您可以使用拖放的方式來給所有其他的編輯框重新調整位置，而且也能通過點擊每個編輯框的標題欄來最小化或擴展他們的大小。利用“頁面選項”標籤顯示更多編輯框（主/次要項目、鏈接、類型、作者ID）或為此頁面選擇1或2列佈局。

source: You can also moderate the activity from this screen using the Status box, where you can also change the timestamp of the activity.
zh_tw: 您也可以使用狀態框來審查此頁面的動態信息，在這您也可以修改該動態信息的時間戳。

source: You edit activities made on your site similar to the way you edit a comment. This is useful if you need to change which page the activity links to, or when you notice that the author has made a typographical error.
zh_tw: 編輯網站用戶發布的動態信息條目的方式類似於您編輯評論。這適用於您需要變更動態信息鏈接所指向的頁面時，或當您注意到作者有拼寫錯誤時。

source: Overview
zh_tw: 概述

source: ERROR: Please type a reply.
zh_tw: 錯誤：請輸入回复。

source: ERROR: The item you are trying to reply to cannot be found, or it has been deleted.
zh_tw: 錯誤：找不到您要回复的項目，可能已被刪除。

# Admin Dashbord SWA menu
source: Activity
zh_tw: 動態

source: Activity feed of %s's favorites.
zh_tw: %s的收藏訂閱源

# Admin Dashbord SWA page title
source: Activity
zh_tw: 動態

source: Activity feed mentioning %s.
zh_tw: 提到 %s的訂閱源。

source: %1$s | %2$s | Favorites
zh_tw: %1$s | %2$s | 收藏

source: Public group activity feed of which %s is a member.
zh_tw: %s所在公共群的動態信息

source: %1$s | %2$s | Mentions
zh_tw: %1$s | %2$s | 提及

source: %1$s | %2$s | Group Activity
zh_tw: %1$s | %2$s | 群動態

source: Activity feed for %s's friends.
zh_tw: %s好友們的動態信息

source: Activity feed for %s.
zh_tw: %s的動態信息

source: %1$s | %2$s | Friends Activity
zh_tw: %1$s | %2$s | 好友動態

source: %1$s | %2$s | Activity
zh_tw: %1$s | %2$s | 動態

source: %s | Site-Wide Activity
zh_tw: %s | 全網動態

source: Activity feed for the entire site.
zh_tw: 全網動態信息

source: There was an error removing that activity as a favorite. Please try again.
zh_tw: 將該動態信息移除收藏時出錯。請再嘗試一次。

source: There was an error marking that activity as a favorite. Please try again.
zh_tw: 在將該動態信息加入收藏時出錯。請再嘗試一次。

source: Activity removed as favorite.
zh_tw: 活動已從收藏中移除。

source: There was an error posting that reply. Please try again.
zh_tw: 發表回復出錯。請再嘗試一次。

source: Activity marked as favorite.
zh_tw: 活動已標記為收藏。

source: Reply Posted!
zh_tw: 回复已發布！

source: There was an error when posting your update. Please try again.
zh_tw: 發布更新時出現錯誤。請重試。

source: Please do not leave the comment area blank.
zh_tw: 請不要將評論區域留空。

source: Update Posted!
zh_tw: 更新已發布！

source: The activity item has been marked as spam and is no longer visible.
zh_tw: 動態信息已被標記為垃圾動態，並不再可見。

source: Please enter some content to post.
zh_tw: 請輸入一些內容供發送。

source: There was an error when deleting that activity
zh_tw: 刪除該活動時發生錯誤

source: Activity deleted successfully
zh_tw: 活動已成功刪除
